Dans le village de Villafonte, le soleil brille et les oiseaux chantent.
Un train arrive a la gare. 
A l'interieur Athena regarde par la fenetre.
dans ses écouteurs on entend une musique melancolique
La jeune athéna descend du train et se rend dans sa nouvelle maison, un vieil homme l'attend.
-Bonjour Madame ! bienvenue chez vous !
-Bonjours Monsieur .. ?
-Je m'appele Alfred, votre voisin, c'est moi qui suis chargé de vous donner les clés et de vous montrer les lieux.
Il a les cheveux gris, de profondes cernes, un teint pale
*S'approche et donne les clés
-Merci
-Tres bien je vous montre les lieux

//Tutoriel//
Musique : Schubert's Fantasy in F minor for Piano Four Hands, D940
*Alfred s'avance et dit :
-Cette maison a été construite il y a 200 ans par le Duc de Fontenoire pour son gardien Jasper.
* Dézoom camera centré sur chateau
-Le Duc vivait dans ce chateau la bas
 * Montre le chateau (spawnpoint)
-A cette époque le village n'existait pas encore et le Duc vivait seul avec ses gens.
*Alfred marche vers une grande porte, la pousse et entre dans le jardin
-Voila donc la Coure du Chateau, vous avez acces au jardin a la maisonette et a ce cabanon mais n'allez pas dans le chateau il est tres vieux et risque de s'effondrer a tout moment !
-De toute façon il est solidement fermé, tres bien je vous laisse vous installer, bonne nuit Madame.
*Athena entre seule chez elle
sur la table elle trouve deux tourelles avec une note de mode d'emploi (on voit la portée 
Athena s'interoge et va dormir

//Scene 2//

la nuit tombe et un cri reveille Athena. L'orage fais rage
Athena regarde par sa fenetre et grace a la lueur d'un eclair elle voit Alfred agenouillée sous la pluie
Deuxieme flash Un homme s'approche de lui lentement, il boite.
Athena reste figée.
Troisieme Flash Alfred se fait devorer.
Athena cours jusqu'au jardin avec les tourelles